Sobre la Barbería Alura
Ubicada en el corazón de la ciudad de Lima, la Barbería Alura trae para el mercado lo mejor que hay para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería Alura ya es un boom en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente.
Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".
Brindamos servicios de profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias.  Atendemos con excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes.